Fazer uma aplicação em react com typescript, que mostra o horário atual, com 1 botão para incrementar o fuso horário e outro para decrementar.

Step 1. Faça exibir um state statico com um horário hardcode.

Step2 troque esse horário para algo dinâmico.
Por exemplo, se eu atualizar a página ele mostra o horário. Não precisa atualizar o horário, só se atualizar a página.

Step3 atualizar esse horário sem atualizar a página de segundo em segundo.

Step4 Fazer os botões de fuso, onde vc vai atrasar ou adiantar 1 hora se apertar os respectivos botões.